Repository: napsugark/mayan-edms-rag
Catalog: mayan-edms-new/mayan/apps/ocr/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: The OCR content.
ja: OCRの内容

source: A generator returning the document's version pages OCR content.
ja: 文書バージョン内の各ページのOCR内容を返すジェネレーター

source: OCR content
ja: OCR内容

source: Tesseract OCR not found.
ja: Tesseract OCR が見つかりません。

source: Free Open Source OCR Engine
ja: 無料のオープンソースOCRエンジン

source: Document version OCR content deleted
ja: 文書バージョンのOCR内容を削除しました。

source: Document version page OCR content edited
ja: 文書バージョンページのOCR内容を編集しました。

source: Document version submitted for OCR
ja: 文書バージョンをOCR処理に送信しました。

source: Document version OCR finished
ja: 文書バージョンのOCRが完了しました。

source: Contents
ja: コンテンツ一覧

source: Page %(page_number)d
ja: ページ %(page_number)d

source: OCR setup
ja: OCR設定

source: OCR documents per type
ja: 文書タイプ別OCR

source: Delete OCR content
ja: OCR内容を削除

source: Download OCR text
ja: OCRテキストをダウンロード

source: Submit for OCR
ja: OCRを実行

source: Edit OCR
ja: OCRを編集

source: Document type
ja: 文書タイプ

source: Automatically queue newly created documents for OCR.
ja: 新しく作成された文書を自動的にOCRキューに追加します。

source: Auto OCR
ja: 自動OCR

source: Document type settings
ja: 文書タイプ設定

source: Document types settings
ja: 文書タイプ設定（複数形だがUIでは同一表現で可）

source: Document version page
ja: 文書バージョンのページ

source: The actual text content extracted by the OCR backend.
ja: OCRバックエンドによって抽出された実際のテキスト内容

source: Content
ja: コンテンツ

source: Document version page OCR content
ja: 文書バージョンページのOCR内容

source: Document version pages OCR contents
ja: 文書バージョン内の複数ページのOCR内容

source: Submit documents for OCR
ja: 文書をOCRに送信

source: Edit the transcribed text from document
ja: 文書から抽出されたテキストを編集

source: View the transcribed text from document
ja: 文書から抽出されたテキストを表示

source: Change document type OCR settings
ja: 文書タイプのOCR設定を変更

source: Finish document version OCR
ja: 文書バージョンのOCRを完了

source: Document version page OCR
ja: 文書バージョンページのOCR

source: Document version OCR
ja: 文書バージョンのOCR

source: Set new document types to perform OCR automatically by default.
ja: 新しい文書タイプに対して、既定で自動的にOCRを実行するよう設定します。

source: Full path to the backend to be used to do OCR.
ja: 使用するOCRバックエンドのフルパス

source: Edit OCR settings for document type: %s.
ja: 文書タイプ「%s」のOCR設定を編集。

source: Submit all documents of a type for OCR
ja: 指定した文書タイプのすべての文書をOCRに送信

source: %(count)d documents added to the OCR queue.
ja: %(count)d件の文書をOCRキューに追加しました。

source: Error deleting document version OCR "%(instance)s"; %(exception)s
ja: 文書バージョンOCR「%(instance)s」の削除中にエラーが発生：%(exception)s

source: OCR content of %(count)d document versions deleted successfully.
ja: %(count)d件の文書バージョンのOCR内容を削除しました

source: OCR content of "%(object)s" deleted successfully.
ja: 「%(object)s」のOCR内容を削除しました。

source: OCR content of %(count)d document version deleted successfully.
ja: %(count)d件の文書バージョンのOCR内容を削除しました。

source: Delete the OCR content of the %(count)d selected document versions.
ja: 選択した%(count)d件の文書バージョンのOCR内容を削除します。

source: Delete the OCR content of: %(object)s.
ja: OCR内容を削除: %(object)s

source: Delete the OCR content of the %(count)d selected document version.
ja: 選択した%(count)d件の文書バージョンのOCR内容を削除します。

source: OCR result for document: %s
ja: 文書のOCR結果: %s

source: %(count)d document version submitted to the OCR queue.
ja: %(count)d件の文書バージョンをOCRキューに送信しました。

source: %(count)d document versions submitted to the OCR queue.
ja: %(count)d件の文書バージョンをOCRキューに送信しました。

source: Submit the selected document version to the OCR queue?
ja: 選択した文書バージョンをOCRキューに送信しますか？

source: OCR result for document version page: %s
ja: 文書バージョンページのOCR結果: %s

source: Edit OCR for document version page: %s
ja: 文書バージョンページ「%s」のOCRを編集

source: Page condition
ja: ページ条件

source: The condition that will determine if a document page's OCR content will be modified or not. The condition is evaluated against the iterated document page. Conditions that do not return any value, that return the Python logical None, or an empty string ('') are considered to be logical false, any other value is considered to be the logical true.
ja: 文書ページのOCR内容を変更するかどうかを判定する条件。この条件は、処理中の各文書ページに対して評価されます。値を返さない場合、PythonのNoneまたは空文字列（''）を返す場合は偽と見なされ、それ以外の値は真と見なされます。

source: Page content
ja: ページ内容

source: A template that will generate the OCR content to be saved.
ja: 保存されるOCR内容を生成するテンプレート。

source: Update document page OCR content
ja: 文書ページのOCR内容を更新
